	TAGS HTML

<html> -> tag principal do documento html, nela deve estar toda a estrutura do arquivo e todas as outras tags;

<head> -> tag que descreve e informa ao browser as informações sobre o arquivo. Funcionara como o cabeçalho do documento, contendo o titulo, linguagem, metadados, etc.

<title> -> tag que da nome ao arquivo html. Funciona como o titulo do documento.

<script> -> tag que comporta as intruções (código) de lógica da pagina, podendo ser escrito diretamente no arquivo ou direcionar para um arquivo externo;

<style> -> tag que comporta as intruções (código) de estilo e custmização da página, podendo ser diretamente no arquivo ou direcinar para um arquivo externo;

<body> -> tag que contem o conteudo da pagina html, nela se encontra todo o escopo e conteudo visivel ao usuario;

<div> -> tag que cria uma container, uma especie de seção na estrutura da pagina.

 